    Stwórz formularz do zamawiania idealnego tortu
    
    Formularz składa się z:
    1. (1.5 pkt) Listy rozwijanej w której 9 możliwych do wyboru smaków
       pogrupowanych jest na 3 kategorie (domyślnie wybrany jest Fenkuł)
    2. (1.5 pkt) Sekcji alergenów umożliwiających wybór dowolnej liczby wykluczeń
       (kliknięcie na napis również zaznacza / odznacza pole - domyślenie zaznaczony
       jest `Bezglutenowy` i `Bez łubinu`)
    3. (1 pkt) Pola z datą i czasem z ustawioną wartością na '1. czerwca 2022 12:00'
    4. (1 pkt) Pola na przesłanie pliku ze zdjęciem prezentującym pożądany styl tortu,
       formularz jest skonstruowany w ten sposób, aby umożliwić prawidłowe wysłanie
       pliku za pomocą protokołu HTTP
    5. (1.5 pkt) Pola na umieszczenie napisu na torcie,
        w którym znajduje się podpowiedź 'np. 100 lat' oraz weryfikowana jest poprawność
        wprowadzonych danych, a w razie niespełnienia warunku prezentowany jest komunikat:
        'Wprowadź nie więcej niż 20 liter, cyfr lub spacji'
    
    Formularz ma następujący wygląd:
    1. (1 pkt) Składa się z serii wyśrodkowanych sekcji zawierających poszczególne kontrolki
    2. (1 pkt) Tło i przyciski mają kolor `FFEEEE` a tekst i ramki kolor `5b5b5b`,
       a jako krój pisma użyta jest Constantia lub czcionka najbardziej do niej podobna
    3. (1.5 pkt) Wszystkie kontrolki mają równą szerokość,
        a cały formularz ma co najmniej 200px i nie więcej niż 400px szerokości (nie licząc marginesów)
    4. (1 pkt) Formularz dobrze prezentuje się na ekranie telefonu komórkowego (zobacz zrzut ekranu z emulatora)
    5. (1 pkt) Na górze formularza znajduje się tytuł 'Idealny tort' wyświetlony za pomocą dostarczonego kroju `darlington.ttf`

    Przydatne napisy:
    Idealny tort
    Klasyczne
        Czekolada
        Wanilia
        Karmel
    Owocowe
        Truskawka
        Malina
        Róża
    Wytrawne
        Dynia
        Marchew
        Fenkuł

    Alergeny
        Bezglutenowy
        Bez orzeszków ziemnych
        Bez soi
        Bez nabiału
        Bez cukru
        Bez łubinu
    Preferowana data i czas odbioru
    Zdjęcie prezentujące styl tortu
    Napis na torcie np. 100 lat Wprowadź nie więcej niż 20 liter, cyfr lub spacji                       
    Potwierdzenie
    Zamów